Repository: kuan909608/zabbix_6.4_frontend_zh_TW
Catalog: frontend.po
Languages: zh_tw

source: read-write access to the child service "%1$s" must be retained
zh_tw: 必須保留對子服務 "%1$s" 的讀寫訪問權限

source: read-write access to the service is required
zh_tw: 需要對該服務的讀寫訪問權限

source: read-write access to the service must be retained
zh_tw: 必須保留對服務的讀寫訪問權限

source: reference to a non-existent tree element
zh_tw: 引用不存在的樹狀元素

source: referred object does not exist
zh_tw: 引用的對象不存在

source: refreshed every %1$s sec.
zh_tw: 每 %1$s 秒刷新一次。

source: regexp
zh_tw: 正規表示式

source: regular expression
zh_tw: 正規表示式

source: repeat() - Returns a string composed of value repeated count times
zh_tw: repeat() - 返回由重複計數的值組成的字串

source: replace() - Search value for occurrences of pattern, and replace with replacement
zh_tw: replace() - 搜尋模式出現的值，並用替換替換

source: replacement
zh_tw: 替換

source: represent tile coordinates;
zh_tw: 展示坐標；

source: represents one of the available subdomains;
zh_tw: 展示可用的子域之一；

source: represents zoom level parameter in the URL;
zh_tw: 展示 URL 中的縮放級別參數；

source: right
zh_tw: 正確

source: right() - Returns the rightmost count characters
zh_tw: right() - 返回最右邊指定個數字符

source: round() - Rounds a value to decimal places
zh_tw: round() - 將值四捨五入到指定的小數位數

source: rtrim() - Removes specified characters from the end of a string
zh_tw: rtrim() - 從字串末尾刪除指定字符

source: script
zh_tw: 腳本

source: search string
zh_tw: 搜尋字串

# adjective
source: second
zh_tw: 秒

source: second parameter is expected
zh_tw: 預設的第二參數

source: seconds
zh_tw: 秒

source: selected
zh_tw: 已選

source: service
zh_tw: 服務

source: service with the same UUID already exists
zh_tw: 具有相同 UUID 的服務已存在

source: short description
zh_tw: 簡要描述

source: should be empty
zh_tw: 可能是空的

source: should be less than current time
zh_tw: 應該早於當前時間

source: show icon mappings
zh_tw: 展示圖示映射

source: sign in as guest
zh_tw: 以訪客身份登入

source: signum() - Returns -1 if a value is negative, 0 if a value is zero, 1 if a value is positive
zh_tw: signum() - 如果值為負，則返回 - 1 ，如果值為 0 ，則返回 0 ，如果值為正，則返回 1

source: sin() - The sine of a value, where the value is an angle expressed in radians
zh_tw: sin() - 正弦，其中值是以弧度表示的角度

source: sinh() - The hyperbolic sine of a value
zh_tw: sinh() - 一個值的雙曲正弦

source: skewness() - Measures the asymmetry of the probability distribution
zh_tw: skewness() - 衡量概率分布的不對稱性

source: sqrt() - Square root of a value
zh_tw: sqrt() - 平方根

source: standalone server
zh_tw: 獨立伺服器

source: stddevpop() - Population standard deviation
zh_tw: stddevpop() - 群體標準差

source: stddevsamp() - Sample standard deviation
zh_tw: stddevsamp() - 樣本標準差

source: subject or body text
zh_tw: 標題或正文

source: sum
zh_tw: 總和

source: sum() - Sum of values of a period T
zh_tw: sum() - 週期 T 內的值之和

source: sumofsquares() - The sum of squares
zh_tw: sumofsquares() - 平方和

source: supplied credentials are not unique
zh_tw: 提供的憑據不是唯一的

source: tag
zh_tw: 標記

source: tan() - The tangent of a value
zh_tw: tan() - 正切

source: template ID "%1$s" is passed %2$s times
zh_tw: 模板 ID "%1$s" 已傳送 %2$s 次

source: template dashboard with the same UUID already exists
zh_tw: 具有相同 UUID 的模板儀表板已存在

source: template group with the same UUID already exists
zh_tw: 具有相同 UUID 的模板群組已存在

source: template with the same UUID already exists
zh_tw: 具有相同 UUID 的模板已存在

source: the host interface ID is expected
zh_tw: 需要主機介面 ID

source: the host interface ID of type "%1$s" is expected
zh_tw: 需要類型為 "%1$s" 的主機介面 ID

source: the last new line feed is missing
zh_tw: 結尾缺少一個換行符

source: the parameter "%1$s" is missing
zh_tw: 找不到參數 "%1$s"

source: the table "%1$s" was not found
zh_tw: 未找到表 "%1$s"

source: the tag "%1$s" is missing
zh_tw: 標籤 "%1$s" 丟失

source: third
zh_tw: 第三

source: third parameter is expected
zh_tw: 需填寫第三個參數

source: time filter default period exceeds the max period
zh_tw: 時間過濾器預設週期超過最大週期

source: time shift
zh_tw: 時間偏移

source: time() - Current time
zh_tw: time() - 當前時間

source: timeleft() - Time to reach threshold estimated based on period T
zh_tw: timeleft() - 基於週期 T 內達到閾值的時間估計

source: trendavg() - Average value of a period T with exact period shift
zh_tw: trendavg() - 具有精確週期偏移的週期 T 的平均值

source: trendcount() - Number of successfully retrieved values for period T
zh_tw: Trendcount() - 週期 T 成功檢索的值的數量

source: trendmax() - Maximum value for period T with exact period shift
zh_tw: Trendmax() - 週期 T 的最大值，具有精確的週期偏移

source: trendmin() - Minimum value for period T with exact period shift
zh_tw: Trendmin() - 具有精確週期偏移的週期 T 的最小值

source: trendstl() - Anomaly detection for period T
zh_tw: Trendstl() - 週期 T 的異常檢測

source: trendsum() - Sum of values of a period T with exact period shift
zh_tw: Trendsum() - 具有精確週期偏移的週期 T 的值的總和

source: trigger
zh_tw: 觸發器

source: trigger does not allow manual closing
zh_tw: 觸發器不允許手動關閉

source: trigger expression must contain at least one /host/key reference
zh_tw: 觸發器表達式必須包含至少一個 /host/key 引用

source: trigger prototype cannot be moved to another template or host
zh_tw: 觸發器原型無法移動到另外一個模板或者主機

source: trigger prototype with the same UUID already exists
zh_tw: 具有相同 UUID 的觸發器原型已存在

source: trigger with linkages cannot be moved to another template or host
zh_tw: 觸發器模板以及關聯項無法移動到另外一個模板或者主機

source: trigger with the same UUID already exists
zh_tw: 具有相同 UUID 的觸發器已存在

source: trim() - Remove specified characters from the beginning and the end of a string
zh_tw: trim() - 從字串頭和尾刪除指定的字符

source: truncate() - Truncates a value to decimal places
zh_tw: truncate() - 將值截斷到小數位

source: type here to search
zh_tw: 在此輸入搜尋

source: unacceptable URL
zh_tw: 不可用的 URL

source: unexpected constant "%1$s"
zh_tw: 意外常量 "%1$s"

source: unexpected constant value "%1$s"
zh_tw: 意外的常量值 "%1$s"

source: unexpected end of expression macro
zh_tw: 表達式巨集意外結束

source: unexpected end of key
zh_tw: 關鍵字意外結束

source: unexpected end of macro
zh_tw: 巨集的結束是不正確

source: unexpected parameter "%1$s"
zh_tw: "%1$s" 參數異常

source: unexpected tag "%1$s"
zh_tw: 標籤 "%1$s" 異常

source: unexpected text "%1$s"
zh_tw: 異常的文本 "%1$s"

source: unexpected value "%1$s"
zh_tw: "%1$s" 值異常

source: unknown
zh_tw: 未知的

source: unknown function "%1$s"
zh_tw: 未知函數 "%1$s"

source: unsupported Prometheus function
zh_tw: 不支援的 Prometheus 函數

source: unsupported time suffix
zh_tw: 不支援的時間後綴

source: unsupported version number
zh_tw: 這個版本已經不被支援

source: update interval "%1$s" is longer than period "%2$s"
zh_tw: 更新間隔 "%1$s" 比週期 "%2$s" 長

source: uppercase identifier expected
zh_tw: 應為大寫標識符

source: value
zh_tw: 值

source: value "%1$s" already exists
zh_tw: 值 "%1$s" 已存在

source: value "%1$s" not found
zh_tw: 值 "%1$s" 未找到

source: value %1$s already exists
zh_tw: 值 %1$s 已存在

source: value is too long
zh_tw: 值過長

source: value map with the same UUID already exists
zh_tw: 具有相同 UUID 的值映射已存在

source: value must be %1$s
zh_tw: 值必須為 %1$s

source: value must be between "%1$s" and "%2$s"
zh_tw: 值必須介於 "%1$s" 和 "%2$s" 之間

source: value must be empty
zh_tw: 值必須為空

source: value must be empty or %1$s
zh_tw: 值必須為空或 %1$s

source: value must be no greater than "%1$s"
zh_tw: 值必須不大於 "%1$s"

source: value must be no less than "%1$s"
zh_tw: 值必須不小於 "%1$s"

source: value must be one of %1$s
zh_tw: 值必須是 %1$s 之一

source: value must be within the range of %1$s
zh_tw: 值必須在 %1$s 的範圍內

source: value of first parameter is too long
zh_tw: 第一個參數的值太長

source: value of new event tag
zh_tw: 新事件的標籤值

source: value of second parameter is too long
zh_tw: 第二個參數的值太長

source: value of third parameter must be one of %1$s
zh_tw: 第三個參數的值必須是 %1$s 之一

source: varpop() - Population variance
zh_tw: varpop() - 總體方差

source: varsamp() - Sample variance
zh_tw: varsamp() - 樣本方差

source: via
zh_tw: 通過

# week short
source: w
zh_tw: 週

source: web scenario with the same UUID already exists
zh_tw: 已存在具有相同 UUID 的 Web 場景

source: wildcard patterns with '*' may be used
zh_tw: 可以使用帶有 "*" 的通配符模式

source: wrong discovery rule type
zh_tw: 錯誤的自動發現規則類型

source: wrong item type
zh_tw: 錯誤的監控項目類型

source: wrong master item type
zh_tw: 錯誤的主監控項目類型

source: zoom level must be between "%1$s" and "%2$s"
zh_tw: 縮放級別必須在 "%1$s" 和 "%2$s" 之間
